គំនូរព្រាងនេះ
នេះ​ជា​ទីធ្លា។
បន្ទាប់មកសាលខាងមុខនេះ។
សាលខាងក្រោយ។
ចំណុចសំខាន់គឺ
យើងត្រូវការសាងសង់
រចនាសម្ព័ន្ធមួយនៅក្នុងទីធ្លានេះ
បន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់មួយ។
នៅទីនេះ។
មន្ត្រីម្នាក់នេះនិយាយបានសមរម្យណាស់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
ហេ!
អូយ!
សាងសង់ផ្ទះមួយនៅជាប់នឹងកងវរសេនាធំប៉ូលីស
មិនមែនជាទីតាំងត្រឹមត្រូវទេ។
វា​មិន​នៅ​ចំ​កណ្តាល។
ក្រៅ​ចំណុច​កណ្តាល។
ទោះបីជាអ្នកសាងសង់ផ្ទះនៅទីនេះក៏ដោយ
វានឹងជាផ្លូវមិនត្រឹមត្រូវ។
តាមគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
វាជាការប្រសើរក្នុងការដាក់បរិវេណរបស់អ្នក
នៅខាងក្រោយទីបញ្ជាការកងវរសេនាធំ។
អ្នកឃើញទេ?
ល្អ។
បន្ទាប់មក លោកចាស់អើយ សូមមើល
ប្រសិនបើមានតំបន់ណាមួយដែលមិនស្របតាមហុងស៊ុយ។
ចាំខ្ញុំមើលអ្នកម្តងទៀត។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទប់សម្ងាត់ក្រោមដីរបស់អ្នក
គឺមិនសមរម្យនៅទីនេះទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ហើយក៏មិនប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
វាត្រូវតែជាចំណុចកណ្តាល។
កណ្តាល។
អូ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ដាក់វា
នៅក្រោមបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវខាងមុខ
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើមានរចនាសម្ព័ន្ធបែបនេះនៅលើកោះនេះទេ?
អ៊ឺម មែនហើយ។
ផ្ទះចាស់របស់គ្រួសារយ៉េ។
អគាររបស់វាស្រដៀងនឹងរបស់អ្នកណាស់។
កាលពីមុនផ្ទះត្រូវបានសាងសង់ឡើង
ខ្ញុំជាអ្នកវាយតម្លៃហុងស៊ុយរបស់វា។
ម៉ម។
បន្ទប់សម្ងាត់របស់គ្រួសារពួកគេ...
តើវានៅក្រោមសាលទទួលភ្ញៀវដែរទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានទៅមើលវា។
ប៉ុន្តែវាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះមានការងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់។
វាមិនអីទេ។
អរគុណ។
លោកប្រធានក្រុម អ្នកពិតជាមានធនធានមែន។
បុរសចំណាស់នោះបានចុះចាញ់ភ្លាមៗ។
ចាក់សោបុរសម្នាក់នេះ។
រហូតដល់យើងលាតត្រដាង
អាថ៌កំបាំងនៃបន្ទប់សម្ងាត់ទាំងអស់នៅលើកោះនេះ
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​អី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រធានក្រុម។
តើវាជាអ្វី?
ហាក់ដូចជាមានផ្សែងនៅទីនោះ។
ទៅពិនិត្យមើលវា។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រធានក្រុម។
ឥឡូវនេះនៅលើកោះទាំងមូលនេះ មានតែមួយគត់
អ្នកណាមិនលាក់ខ្លួនពីយើងគឺបុរសម្នាក់នេះ មែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ឲ្យ​បារី​មក​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកចាប់ផ្តើមជក់បារីហើយឬនៅ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើអ្វីគាត់អី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈើគូស។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើ​នេះ​មក​ពី​ណា?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
មកពីណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកឲ្យវាទៅអ្នក?
ឲ្យវាទៅ!
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
តើអ្នកបានយកវាទៅណា?
មិនអីទេ។
តោះលេងហ្គេមមួយ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងលាក់វា។
អ្នករកវាឃើញ។
ម៉ម។
រកវាឃើញម្តងទៀតហើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
បង្វែរគាត់មកវិញ។
ឲ្យ​វា។
ងាកមក។
មក​ចុះ។
ស្វែងរកវា។
ទេ។
ងាកមក។
ម្តងទៀត។
ទេ។
ម្ដងទៀត។
មក​ចុះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្វែរគាត់មកវិញ។
គាត់កំពុងធ្វើពុតជាល្ងង់មែនទេ?
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ទាយថាវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកភ្លាមៗ?
គាត់កំពុងតែធ្វើពុតមែនទេ?
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
តើវាអាចទៅបានថាគាត់បានរើសវាពីហោប៉ៅរបស់ជនជាតិអាមេរិកមែនទេ?
អ៊ីណូអេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទៅមើលគាត់ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ក្រៅពីយើង
តើអ្នកណាទៀតនៅលើកោះនេះ
ចាប់អារម្មណ៍នឹងភ្លើងរបស់ជនជាតិអាមេរិក។
យល់ហើយ។
ប្រធានក្រុម។
ស្ថានភាព​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
រាយការណ៍ជូនលោកប្រធានក្រុម។
វរសេនីយ៍ឯក Takeki បានទៅផ្ទះ Ye នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
យើងរង់ចាំនៅខាងក្រៅពេញមួយពេល។
យើងមិនហ៊ានធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
បុរសចំណាស់​នោះ​។
គិតថាដោយសារតែកូនស្រីរបស់គាត់
បានចាប់បានមន្រ្តីជប៉ុនម្នាក់
គាត់មានឆ័ត្រការពារ។
ថាយើងមិនហ៊ានស្វែងរកគាត់ទេ។
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
នេះគឺជាសឺរាំងម័រហ្វីន Syrette
ផលិតដោយក្រុមហ៊ុនអាមេរិក Squibb ។
សម្រាប់ប្រើប្រាស់ផ្តាច់មុខដោយយោធាអាមេរិក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅផ្ទះរបស់យាយទីបួន។
អូ!
លោក យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង
អ្នកដឹងអំពីបុរសម្នាក់នេះ។
លោក Takeki
អ្នកពិតជាអ្នកចរចាដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជាតារាសម្តែងល្អដែរ។
លេងល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុងហើយ
ពេលខ្លះអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ
យន្តហោះយោធាអាមេរិកមួយគ្រឿង
បានធ្លាក់នៅជិតកោះ Sanzao ។
អ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិកម្នាក់លោតឆ័ត្រយោង
ហើយបានចុះចតនៅលើកោះសាន់ហ្សាវ។
សឺរាំង​ម័រហ្វីន Syrette នេះ​ជាប់​នឹង​គាត់។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីការធ្លាក់យន្តហោះ
ប៉ុន្តែ​ទាក់ទង​នឹង​ថា​តើ​មាន​ជនជាតិ​អាមេរិក​ឬ​អត់...
មិនថាមានជនជាតិអាមេរិកណាម្នាក់...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកគួរតែសួរមេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
ប៉ា។
យើងបានត្រលប់មកកោះនេះវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ា!
ទាហានជប៉ុនបានមកដល់ភូមិម្តងទៀត។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងដើរមករកយើង។
ប៉ាៗ ប៉ាមិនទុកចិត្តកូនស្រីខ្លួនឯងទេឬ?
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែឈរមើលជនជាតិអាមេរិកទេ?
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​បុរស​ជប៉ុន​នោះ?
លោក យ
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់នាំយើងទៅជួបគាត់ក៏ដោយ
កងវរសេនាធំប៉ូលីសមកដល់ហើយឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងមករកគាត់។
ប្រសិនបើយើងមិនរើគាត់ទាន់ពេលវេលាទេ
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
តាកេគីនៅទីនេះដើម្បីជួយយើង។
ប៉ា។
តាមពិតទៅ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
តាកេគី បានសម្លាប់ទាហានជប៉ុនម្នាក់ឲ្យខ្ញុំ។
អា៎! តើយើងធ្វើអ្វី?
វរសេនីយ៍ឯក តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ អូស៊ីម៉ា។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរតាម,
ហើយភ្លាមៗនោះវាចាប់ផ្តើមជក់បារីនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសទេ។
ហើយឥឡូវនេះវានឹងមិនចាប់ផ្តើមដែរ។
មកទីនេះ។
ជួសជុលវាសម្រាប់វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សួស្តី អ្នកនាង យេ។
វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទើបតែមកពីផ្ទះរបស់ Ye Degong មែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកស្រី Ye មុននេះ
ដើម្បីទៅយកនាងទៅកាន់បន្ទាយ។
អ្នកបាននាំបុរសច្រើនណាស់។
តើអ្នកមានបេសកកម្មដែលត្រូវធ្វើទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសំបកកង់រាបស្មើឬអត់។
សំបកកង់គួរតែល្អមែនទេ?
សំបកកង់គួរតែល្អ។
មេបញ្ជាការ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយគាត់នៅទីនេះ។
ចូរយើងប្រញាប់ឆែកឆេរបន្ទប់សម្ងាត់របស់គ្រួសារយ៉េ។
ផ្សែងហាក់ដូចជាកំពុងថយចុះ។
អស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីនៅក្រោមភួយនេះ?
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ អូស៊ីម៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបេសកកម្មមួយ,
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចូរយើងជួយអ្នករុញវាចេញ។
បាទ/ចាស៎។
រំខាន​មែន​ទែន។
មួយ, ពីរ, មួយ។
មិនអីទេ ឥឡូវគ្មានបញ្ហាទេ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ថែរក្សាខ្លួន។
មុខខាងឆ្វេង។
ផ្លាស់ចេញ។
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អរុណសួស្តី មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ។
វរសេនីយ៍ឯក Takeki ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់មកមុនគេនៅពេលព្រឹក។
គាត់បាននាំកូនស្រីខ្ញុំទៅបន្ទាយ។
អូ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើទាហានអើយកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងស្គាល់ផ្ទះរបស់អ្នក
មានបន្ទប់សម្ងាត់មួយដែលបានសាងសង់ឡើងនៅខាងក្នុង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
បន្ទប់សម្ងាត់របស់ខ្ញុំទុកតែរបស់របរប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់លាក់ខ្លួននៅទីនោះទេ។
ពេលវាបើកហើយ
យើងនឹងដឹងច្បាស់។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកនឹងបើកវាសម្រាប់យើងទេ
ឬ
តើយើងនឹងវាយវាឱ្យបែកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ​ចូល​អី!
Xia'er, Xia'er!
នាំពួកគេទៅបន្ទប់សម្ងាត់។
មេបញ្ជាការ។
មានតែរបស់របរនៅខាងក្នុងទេ គ្មានមនុស្សទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រហែលជាដូនតារបស់ពួកគេ។
សាសាគី។
បាទ/ចាស៎។
តើ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី?
លោកម្ចាស់ មើលទៅហាក់ដូចជាចម្លែកអ្វីម្ល៉េះ?
បន្ទប់ក្រោមដីមួយ
គួរតែមានក្លិនដូចបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្យល់...
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មានក្លិនមួយទៀត។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ក្លិនមនុស្ស។
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ អូស៊ីម៉ា
ប្រសិនបើអ្នកមានបេសកកម្មមួយ,
អ្នកគួរតែទៅមើលថែវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ៊ីណូអេ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកយកបុរសពីរនាក់ហើយស្នាក់នៅ។
សាសាគី មកជាមួយខ្ញុំ។
ជួបជាមួយវរសេនីយ៍ឯក Takeki។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ដកថយទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ទៅណា?
ត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញជាមុនសិន។
ត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញ។
គាត់របួសធ្ងន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវរកគាត់ភ្លាមៗ ហើយព្យាបាលគាត់។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំដែរទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​របួស​ធ្ងន់។
គាត់ត្រូវការការព្យាបាលជាបន្ទាន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេគួរតែតាមទាន់ឆាប់ៗនេះ មែនទេ?
WHO?
កន្ទុយរបស់យើង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងទៅឬអត់?
តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សមនឹងខ្លួនឯង។
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ អូស៊ីម៉ា។
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកបានមកដល់ពេលត្រឹមត្រូវ។
មកទីនេះ។
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
យល់ព្រម អរគុណ។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
ខ្ពស់ជាងនេះទៀត។
កាន់តែខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀត។
ទាបជាង។
ដាក់វានៅក្បែរសសរនោះ ហើយមើល។
ភ្លេចវាទៅ ភ្លេចវាទៅ។
យកវាមកវិញហើយដាក់វានៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ល្អណាស់ នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
កុំរើអី កុំរើអី។
អរគុណ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំដោយហេតុផលមួយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទាយ។
យើងបានជួបអ្នកនៅទីនេះដោយចៃដន្យ វរសេនីយ៍ឯក។
ដូច្នេះយើងបានមកសួរសុខទុក្ខ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យើងបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ អូស៊ីម៉ា។
សម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
ប្រធានក្រុម តើយើងកំពុងសម្លឹងមើលទៅទិសដៅខុសមែនទេ?
ផ្លាស់ចេញ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេតការផ្គត់ផ្គង់ទឹកសាប។
តើ​វរសេនីយ៍ឯក​ម្នាក់​នេះ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
យប់មិញ អូស៊ីម៉ា មកពីកោះសាន់ហ្សាវ បានទូរស័ព្ទមក។
គាត់បានទាមទារឱ្យយើងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពីស្ត្រីនេះ។
នេះគួរតែជាស្ត្រី
វរសេនីយ៍ឯកនោះបានយកទៅ មែនទេ?
ខ្ញុំក៏គិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីដែរ។
បាទ/ចាស៎។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Ye Biying។
ការនាំមុខបានផ្តល់ពិន្ទុដល់ Cathay Dance Hall។
នាងជាអ្នករាំតាក់ស៊ី។
រៀបចំវាភ្លាមៗ។
ការស៊ើបអង្កេតដ៏សម្ងាត់ និងទូលំទូលាយមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ស្វែងយល់ពីមុខរបរ និងលំនៅដ្ឋានរបស់ស្ត្រីនោះ
ទំនាក់ទំនង និងមិត្តភក្តិរបស់នាងនៅសៀងហៃ
សកម្មភាពសង្គមរបស់នាង
ហើយនៅពេលដែលនាងបានចូលរួមជាមួយអ្នកនាំសារនោះ
ពីព្រះបរមរាជវាំង។
ស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
ចងចាំ។
សូមចងចាំថា ការស៊ើបអង្កេតត្រូវតែជាការសម្ងាត់។
កុំ​ឲ្យ​ផ្នែក​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​របស់​កង​ទ័ព​សៀងហៃ​ដឹង​រឿង​នេះ​ឲ្យ​សោះ។
វរសេនីយ៍ឯកនោះមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
មែនហើយ យល់ហើយ។
បងធំ នាង​នៅ​សល់​ហើយ។
អ្នកដើរតាមនាង។
បាទ/ចាស៎។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ/ចាស៎។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារមួយចំនួនរបស់ស្ត្រីនោះ។
នេះ​ជា​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ Yongle។
នេះគួរតែជាកាតផ្តល់អាហារ។
ហើយ​ក៏​ចាប់ពី​ជាង​ដប់​ថ្ងៃ​មុន​មក​ដែរ
កំណត់ត្រានៃការទិញអង្ករនៅហាងលក់អង្ករ។
ថតរូបវា។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទៅផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងនេះភ្លាមៗ។
អ្នកលក់ដូរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
មិនទាន់បានឃើញនាងទេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សម្នាក់នេះ
បានមកហាងលក់អង្កររបស់អ្នកដើម្បីទិញអង្ករជាងដប់ថ្ងៃមុន។
ម៉េចក៏មិនអាចចាំបាន?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញនាងហើយ។
ដូច្នេះអតិថិជនជាច្រើនមកហាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចចាំពួកគេទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
មិនចាំទេ។
មាន​ភាពមិនប្រក្រតី​ណាមួយ​ទេ?
ទេ។
លំនៅដ្ឋានទាំងមូល។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យត្រូវបានរកឃើញទេ?
គ្មាន​អ្នកណា​ដែរ។
តើវាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ហើយឬនៅ?
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ហាក់ដូចជាបិទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ម្ចាស់ហាងលក់បាយនៅត្រើយផ្លូវបាននិយាយថា
គាត់មិនចាំច្បាស់ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនស្គាល់មនុស្សនេះទេ។
ស្ត្រីនោះបានធ្វើដូចម្តេច
ចូលរួមជាមួយវរសេនីយ៍ឯករបស់យើងពីព្រះបរមរាជវាំង?
តើអ្នកបានសាកសួរនៅលេខ ៧៦ ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
លោក Tang Shengming ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក្រុងសៀងហៃ
គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ស្ត្រីម្នាក់នេះឈ្មោះ យេ ប៊ីយីង។
បន្ទាប់ពីវរសេនីយ៍ឯកបានមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ គាត់ហាក់ដូចជាត្រូវការ
ស្ត្រីម្នាក់មកពី Zhongshan ដូចនាង។
ថាង សេងមីង បានណែនាំពួកគេ។
នេះត្រូវបានបញ្ជាក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្តតាមដានស្ត្រីម្នាក់នេះ។
អ្នកបន្តមើលសាលរាំ Cathay។
បាទ/ចាស៎។
ស្វែងរកអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ទទួលបានរូបភាពពេញលេញនៃស្ត្រីនេះ
សកម្មភាពនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់ មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ។
អ្នកមិនបានចាប់គាត់ទេឬ?
តើអ្នកមិនបានទេឬ?
ដេញគាត់ទៅបន្ទាយអាកាសយានដ្ឋាន?
គាត់មិននៅផ្ទះរបស់វរសេនីយ៍ឯកទេ។
វេទនា​ណាស់។
យើងបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅផ្ទះគ្រួសារ Ye ក្នុង Tanjiawan
បានបើកបន្ទប់សម្ងាត់
អំពីបុរសចំណាស់នោះដែលយើងតែងតែសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីៗទាំងអស់ពីបន្ទប់សម្ងាត់របស់បុរសចំណាស់
ខ្ញុំបានដឹកវាទាំងអស់មកវិញ។
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ និងខ្ញុំ
បានតាមដានគាត់ទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់វរសេនីយ៍ឯក Takeki។
ប៉ុន្តែគាត់រវល់ជាមួយអ្វីមួយ
ដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុងនឹងរឿងក្តីទាំងមូល។
ការបង្កើតទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេតការផ្គត់ផ្គង់ទឹកសាបរបស់គាត់។
នេះ​ចម្លែក​ណាស់។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីគាត់មកដល់
ឆ្មាំយាមម្នាក់
បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
ហើយការស៊ើបអង្កេតលើលោក Tang Juer នោះ
គាត់ក៏បានធ្វើអន្តរាគមន៍ផងដែរ។
បុរសម្នាក់នេះចូលចិត្តធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីមកដល់កោះនេះ។
គាត់ថែមទាំងឃុំខ្លួនខ្ញុំរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀតផង។
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេតការផ្គត់ផ្គង់ទឹកសាប។
តើអង្គការចម្លែកបែបណាទៅ?
ការស៊ើបអង្កេតធនធានទឹកសាប?
ជនជាតិអាមេរិកមិននៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់ទេ
ឬនៅកន្លែងរបស់វរសេនីយ៍ឯក។
បន្ទាប់មកតើគាត់អាចទៅណាបាន?
គាត់មិនអាចបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់អាកាសស្អុយបានទេ។
យើងតែងតែជឿ
ស្ត្រី​នៅ​ក្បែរ​គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ចុះបើ
បញ្ហាមិនមែនមានតែស្ត្រីម្នាក់នោះទេឬ?
អូស៊ីម៉ានេះ...
គាត់ជាកញ្ជ្រោងដ៏មានល្បិចកល។
ប៉ុន្តែភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់បានប្រែក្លាយទៅជាអាក្រក់។
គាត់ថែមទាំងទិញពេលវេលាឱ្យយើងទៀតផង
ដើម្បីផ្លាស់ទីឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អ។
ដោយប្រើប្រាស់ចរិតគួរឱ្យសង្ស័យរបស់គាត់
ដើម្បីបញ្ឆោតគាត់។
មិនអាក្រក់ទេ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកសរសើរខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកក៏មិនអន់ដែរ។
អ្នក​បាន​សម្តែង​បាន​ល្អ​ណាស់។
ជាពិសេស ទឹកមុខរបស់អ្នក មើលទៅគួរឲ្យជឿជាក់ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃនេះពិតជាកៀកនឹងការសម្រេច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីភាពចលាចលទាំងអស់នេះ
ឪពុកខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តអ្នកច្រើនជាងនេះ។
យើងនឹងអាចជួបមេទ័ពឆាប់ៗនេះ។
លោក Takeki ។
ចូលមកអង្គុយចុះ។
ដូច្នេះ,
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែប៉ុណ្ណឹង
យើងបានមកដល់កោះសាន់ហ្សាវ
គ្រាន់តែដើម្បីនាំមេទ័ពចេញពីកោះនេះដោយសុវត្ថិភាព។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមវិញ
អ្នកកាន់តែដឹងតិច អ្នកកាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
លោក Takeki ។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក​ក្នុង​រឿង​នោះ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំរួចហើយ។
ពីមុនមានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
Ye Longxia, ខ្លាភ្នំ។
លោកម្ចាស់ចាស់ យេ។
មិនចាំបាច់គិតអំពីព្រឹត្តិការណ៍កន្លងមកទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
គឺថាយើងត្រូវតែជួបមេទ័ពខ្លួនឯងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ ឧត្តមសេនីយ៍។
ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ទៅ។
យើងត្រូវការផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីខ្ញុំទៅណា?
អត់ធ្មត់​សិន។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងស្ថិតនៅ
ភ្នំខាងក្រោយនៃភូមិកៅតាង។
តើវាជាអ្នកណា?
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា មកដល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
តើទាហានដែលបាត់ខ្លួនពីយោធភូមិភាគត្រូវបានរកឃើញហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
គាត់មិនអាចបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាននោះទេ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
តើមានអ្នកនាំមុខទេ?
ខ្ញុំបានឆែកឆេរនៅអាកាសយានដ្ឋាន
បញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិកដែលវិលត្រឡប់មកជំរំវិញនៅយប់មុន។
វរសេនីយ៍ឯក​ក៏​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី​ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា ពេលដែលលោកវរសេនីយ៍ឯកមកដល់ភ្លាមៗមែនទេ?
គាត់បានកម្ចាត់កងទ័ពរបស់យើង
ឆ្មាំសម្ងាត់?
ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីសពិសេសម្នាក់
ខ្ញុំមិនច្រានចោលលទ្ធភាពជាក់លាក់ណាមួយទេ។
វរសេនីយ៍ឯកបានមកដល់កោះនេះតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាហេតុផល និងគោលបំណងរបស់គាត់ខ្វះខាត។
តើអ្នកចង់មានន័យថា ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេតការផ្គត់ផ្គង់ទឹកសាបមែនទេ?
អធិរាជរបស់យើងបានបញ្ជូនវរសេនីយ៍ឯកម្នាក់
ទៅកាន់កោះ Sanzao ដើម្បីរុករកទឹកសាប?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
កូនស្រីរបស់ Ye Degong
បានចាកចេញពីកោះនេះកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់វរសេនីយ៍ឯក
នាងបានត្រឡប់ទៅកោះនេះវិញ។
អ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
ពេលនាងត្រឡប់មកកោះវិញ
នាង​កំពុង​កាន់​កាំភ្លើង។
ហើយបន្ទាប់មកនាងត្រូវបានយើងចាប់បាន។
ហ្វូគូដា បានរកឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងអំពីបញ្ហានេះដែរ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់របស់យើង
ទិញកាំភ្លើងឲ្យគូស្នេហ៍ដើម្បីការពារខ្លួន។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
យើងនឹងទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍ឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នចំពោះកន្ទុយណាមួយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
យោងតាមលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់លោក Inoue។
គេបានរកឃើញថា នៅក្នុងវ៉ាលីសរបស់ស្ត្រីម្នាក់នេះ
សម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងបន្ថែមទាំងអស់
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
មេបញ្ជាការ,
ឥរិយាបថនេះគឺដូចជាចារកម្មដែរ។